- I bonus alle abilità per caratteristica (es. Alluring Skills Bonus) in alias effetti vanno trasformati nelle singole abilità.
- test alchemist pendant false life type (aggiorna Greater Elemental Energy in alias)
- sostituire   con uno spazio su tutti i files html
- accorpare i concealment nello script alias (blurry, lesser displacement, smoke screen)
- Superior Heroism/Heroism deve diventare un bonus ai TS e Skills morale in alias
- censire tutti gli effect e dargli un tipo così da averli "tipati" per mostrarli in maniera migliore in tabella (es. ability, skills, melee combat, ranged combat, spellcasting,... simile alla divisione nella scheda del pg)